Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Letakkan tangan kiri anda di atas kepala anda.
- Seperti ini?
- Mm-hmm.
- Sekarang angkat tangan kanan anda.
- Seperti ini?
- Okay.
- Adakah ia baik-baik saja?
Berdiam diri.
Tidak pasti jika anda akan ingat
detik yang kecil dan istimewa itu
apabila seluruh dunia
berhenti berputar.
Hanya kami berdua.
Jangan bergerak lagi.
Cepat, kaki saya akan kebas.
Jangan tergesa-gesa, beri saya masa.
Apa ini? Mengapa membuangnya?
Lalu kenapa tiba-tiba tersenyum?
Saya memberitahu anda untuk diam.
Komposisi anda berubah.
Jika anda ingin menjadi model,
bersabarlah.
Kalau tidak, saya akan cari orang lain.
Saya memberitahu anda untuk diam.
jangan bergerak.
Saya tidak bergerak.
Saya masih seperti yang boleh.
Namun, saya berkata. Adakah anda tidak faham?
Adakah anda mengusik saya?
mengusik? tak boleh.
Anda yang tidak mendengar.
Saya kata diam.
Jangan gelisah, jangan bergerak.
Adakah anda tidak faham?
Hmm?
Awak usik saya.
Kalau awak tak nak saya gerak,
hentikan tangan awak.
Atau jika tidak, anda bergerak sebaliknya.
Bergerak? apa maksud awak?
Hmm?
Anda yang memulakannya.
Ambil tanggungjawab.
Ambil tanggungjawab bagaimana?
Jangan biarkan ia tergantung.
Selesaikan ia.
Macam ni?
awak...
Kin.
Adakah ia baik?
ya.
terima kasih.
Adakah anda tahu mengapa anda tidak boleh bergerak?
Kin.
Kenapa awak tinggalkan saya macam tu?
Adakah anda tahu bagaimana perasaan saya?
Saya mahu ia kekal begitu juga.
Hai, Kolam. Ini Encik Donlaphat.
- Dia adalah pelanggan...
- Pelanggan yang sangat penting
daripada Beyond Perfect
House of Perfection.
Saya ada pembetulan gambar,
saya nak awak ambil.
Apa kata awak, Pond?
Wang tunai sahaja, tiada cek.
Alangkah kebetulannya,
bilik kami betul-betul di seberang.
- Terima kasih.
- Anda dialu-alukan.
pakcik.
Pakcik, bangun.
Pergi mandi sekarang.
Hello.
- Hello.
- Hai, Nene.
- Selamat tinggal.
Mawin.
Adakah anda sedang mencari seseorang?
Mawin datang awal hari ini.
Dia sudah berada di sini sejak subuh.
Ayahnya membawanya.
- Ia sudah agak awal.
- Ya?
Oh.
By the way,
adakah ayah Mawin sudah pergi?
Dia menurunkannya
dan segera pergi.
ya.
Bangun, bangun!
Kenapa lambat sangat?
Kenapa malas sangat?
Oh, kami Beyond Perfect!
Kita perlu mempunyai tenaga yang tinggi!
- Kerana kita...
- Rumah Kesempurnaan.
Tenaga masih belum ada kan?
Baiklah, jika tenaga
tiada di sini, maka...
Semua orang, kita perlu
bangun dan mendayung!
Kayuh, dayung,
air tenang mengalir dalam.
Kayuh dan jumpa balak.
- Siapa yang bekerja semalaman?
- Bangun dan kayuh!
Kayuh, dayung,
air tenang mengalir dalam.
Kayuh dan jumpa orang yang merajuk.
Siapa nak tidur?
Bangun dan kayuh!
Kayuh, dayung,
air tenang mengalir dalam.
Kayuh dan langgar jambatan.
Siapa nak kerja?
Bangun dan kayuh! Yay!
Oh!
- Tenaga ada di sini. jom pergi!
- Ia di sini. Jom mulakan kerja.
Jom bincang pasal kerja sekarang.
Dan mari juga kita memilih restoran
untuk malam ini, saya akan melayan anda semua.
Wah, hebat!
Tempah meja yang sama di tepi pentas.
Dia akan layan seperti biasa.
- Faham.
Baiklah, jika anda sudah bersedia,
Hanya kemas kini saya tentang beberapa perkara kerja.
pasti.
Akin, bagaimana kopinya?
Masih di landasan yang betul. Saya menjangkakan akan selesai
dalam minggu ini.
Bagus, bagus. Dan...
Encik Prasert, kempen
untuk kereta EV yang kami kendalikan?
Oh ya, saya sudah mengendalikannya.
Saya menunjukkan kepadanya showreel kami.
Dia terpegun!
Kami pasti mendapat pekerjaan itu.
Hebat, Indy.
Tetapi saya mempunyai satu permintaan.
Untuk pelanggan baharu, jika ada sesuatu
yang istimewa, pastikan mereka mendapatnya.
- Faham, saya akan uruskan.
- Okay.
Sesiapa lagi perlu
mengemas kini apa-apa?
- Tidak, semuanya baik.
- Semua baik.
- Oh, tunggu. AJ.
- Ya?
Bilakah latihan magang tamat?
Mengikut jadual,
lima bulan lagi.
Saya nak kepada siapa bulan mana?
Akhir bulan Mac.
Akhir Mac? Hmm...
Dan selepas itu,
adakah anda mahu bekerja di sini?
Ia bergantung pada kebaikan anda.
Saya hanya agak sempurna.
Baiklah, kita akan bercakap mengenainya kemudian.
Apa-apa pun, terima kasih.
Saya faham bahawa
anda berdedikasi untuk syarikat kami.
Jadi, saya ada sesuatu yang istimewa
untuk diberikan kepada anda.
Adakah ia bonus?
Lebih baik daripada itu! Saya nak awak
jaga kesihatan awak.
Kerana orang seperti kita
mendapat gaji tinggi,
tetapi kami bekerja keras dan berpesta,
dan berehat sedikit.
Itu tidak sempurna.
Saya telah memutuskan untuk menetapkan KPI bagi mereka
yang menjaga kesihatan mereka dengan baik.
Dan akan ada bonus istimewa
setiap 3 bulan.
Bagaimana anda akan menilai?
Dengan kehadiran atau cuti sakit atau...
Oh, saya tidak sekeras mana, Akin.
Bangunan kami baru sahaja membuka
pusat kecergasan.
Dan saya mahu semua orang bersenam.
Anda boleh pergi sebelum atau selepas bekerja.
Anda boleh bersenam di luar sana.
Jurulatih akan menghantar
penilaian bulanan kepada saya.
Dan sesiapa yang memenuhi
kriteria akan mendapat bonus.
Itu sahaja.
Okay, itu masih bagus.
Lebih baik daripada tiada.
Ya, dan jika sesiapa mempunyai
soalan tentang penilaian...
Orang ini akan menjawab
semua soalan kita.
WHO?
Petunjuk pelepasan adalah sempurna!
Ini adalah Nut.
Pemilik gim
di bangunan kami.
Dia akan menerangkan segala-galanya.
Sila selamat datang!
- Hello.
Hello, saya Nut.
Gembira untuk menjaga anda
dan menjadikan anda sempurna.
Sempurna!
Sempurna, sudah tentu, sempurna.
- Seperti ini, jurulatih?
- Ya, betul.
Di mana saya harus tegang?
- Perut.
- Perut, ya.
- Pastikan ia tegang.
- Satu.
- Bolehkah anda melakukannya?
- Saya boleh.
dua.
- Wah, AJ.
- Ya?
- Ini bukan cara anda melakukannya.
- Oh.
AJ, awak perlu menghadap ke hadapan dahulu.
Sekarang, tahan di sini.
Atau boleh tahan di sini.
Kemudian perlahan-lahan tolak ke atas.
Tarik nafas sambil menolak.
Dan apabila anda menurunkannya, tarik nafas.
Tarik nafas. Itu sahaja.
Sembilan.
faham. Di sini kita pergi.
Saya nak muntah! Sepuluh.
Selesai, jurulatih.
Bolehkah saya berehat? Sejam penuh?
Sejam? Satu minit?
Tiga, empat.
Rasa bahu anda lebih.
Perlahan-lahan turunkan, tarik nafas,
hembus, tolak.
Awak okay?
- Ada apa-apa yang boleh saya bantu?
- Kacang?
Wah, hey!
Anda hampir tidak boleh duduk lebih awal!
- Baiklah, sepuluh wakil!
- Hah?
Hah, jom cuba!
Satu, dua, tiga...
Wah, muat seperti ini,
anda akan mendapat six-pack dalam masa yang singkat!
- Lihat betapa pantas saya berlari?
- Ya.
Adakah anda terlalu lambat?
Sini, sini, saya tunjukkan.
Macam ni Fai.
Pergi lebih cepat.
Lari sambil saya tolak. Fai!
Lari lebih cepat, Fai!
Lebih cepat, lari, lebih cepat!
Lebih cepat, Fai, lebih cepat!
Jangan main macam tu,
boleh bahaya.
Maaf, saya hanya bermain-main.
Dan, jika kita mahu lebih laju,
kita tekan di sebelah kanan.
Tetapi jika anda memerlukan condong,
tekan di sebelah kiri.
- Oh, apa yang awak buat?
- Ya?
Menunjukkan badan anda atau sesuatu?
Yang pertama,
saya benar-benar menang ini, bukan?
Betul ke?
Mari sini, jom!
Kenapa awak bawa saya ke sini?
Anda juga perlu bersenam,
untuk kekal kuat!
Saya sudah kuat.
Saya hanya melihat anda belajar,
sentiasa duduk di meja.
Datang regangan sedikit,
atau anda mungkin sakit nanti.
Mesin manakah yang harus saya gunakan?
Saya tunjukkan dulu.
Langkah pertama.
Tarik keluar,
kemudian ambil langkah ke hadapan.
Tolak badan anda ke sudut 45 darjah,
lengan berserenjang, kemudian tolak keluar.
Tarik nafas apabila anda menolak.
Baiklah, cubalah.
Langkah kaki anda.
Adakah ini benar-benar selamat?
Saya budak sains sukan,
percayalah. Ayuh.
Baiklah, langkahkan kakimu dahulu.
Keluar satu langkah. betul tu.
Satu langkah sudah cukup, melangkah keluar.
Tarik nafas.
- Adakah ia betul?
- Ya, dan kemudian tarik nafas.
Kencangkan perut juga.
Itu sahaja! Hebat.
Okay.
Awak okay?
Bolehkah kita melakukan kardio di dalam
bilik selepas ini?
Jom rehat,
lepas tu buat set lagi.
Satu set lagi?
Adakah anda mengikuti saya ke mana-mana?
Adakah ini terlalu banyak?
Siapa kata saya ikut awak?
Ini kawasan saya.
Saya pemilik bersama
gim di sini bersama Nut.
Dia yang datang ke tempat saya hari ini.
Awak rindu saya kan?
Awak jeling saya macam tu,
saya dah blushing sekarang.
Dah lama
awak merenung saya.
Adakah anda fikir
saya sama seperti dahulu?
- Saya rasa saya lebih kencang.
- Terperangkap pada masa lalu, ya?
Kenapa awak merah muka?
Anda telah melakukan lebih banyak sebelum ini,
bukan?
Lagi?
Apakah yang anda maksudkan dengan "lebih"?
Nah...
Saya tidak begitu ingat.
Hei!
Anda telah melakukan lebih banyak sebelum ini,
bukan?
Kenapa awak tunggu di sini?
Anda akan diserang selsema.
Adakah semua peminat kami sudah pergi?
peminat apa? Mereka hanya kawan,
bersorak untuk saya.
- Jadi awak lupakan saya?
- Saya tidak lupa.
Menerima hadiah dan mengambil gambar.
Sebab tu saya lambat.
Ada yang sudah berada di dalam bilik kelab.
Saya boleh mengambilnya kemudian.
Anda telah menunggu untuk seketika?
Boleh saya minta maaf?
Bagaimana jika anda tidak boleh?
Ayuh, saya minta maaf!
Saya tidak akan lambat lain kali.
Di sini, saya membawakan anda pingat emas.
Saya tidak mahu pingat.
Tetapi saya ingin memberikannya kepada anda.
Setiap pukulan yang saya buat,
saya fikir awak, saya bersumpah.
Jadi, awak nak tembak muka saya?
- Hah?
- Tidak, tidak!
Cuma melihat
wajah awak memberi saya kekuatan.
Saya hanya mengusik awak.
Melihat awak memberi saya motivasi.
Sekarang, saya mendapat pingat emas ini.
Adakah anda tidak fikir
saya layak mendapat hadiah juga?
Peminat anda sudah banyak memberi anda.
Apa lagi yang anda mahu?
Tapi saya nak dari awak.
Tolong berikan saya ganjaran.
- Tolong?
- Apa yang awak mahu?
Hmm... nak ciuman.
Lagi satu, sikit lagi.
Cukuplah.
Terima kasih kerana menyokong saya.
Saya mahu anda datang menceriakan saya
setiap kali saya bertanding.
Hmm.
Hmm? Jawab saya.
Saya berkata "hmm."
Apakah maksudnya?
Jawab betul-betul.
ya.
apa?
saya sayang awak. Awak sayang saya tak?
saya buat.
Awak sayang saya sangat ke?
sekali lagi. Jawab betul-betul.
ya.
Saya sangat sayangkan awak sehingga saya
rasa saya tidak boleh mencintai orang lain.
- Betul ke?
- Hmm.
"Hmm" lagi?
Awak tahu kan?
Apa yang akan berlaku?
Saya sedang menuju keluar sekarang.
Jumpa lagi bro.
- Jumpa awak.
- Selamat tinggal.
Terima kasih, bro.
Anda berada dalam
suasana yang sangat baik hari ini.
Sejak kebelakangan ini, ia hanyalah
perkara yang baik.
macam mana?
Oh, cinta pertama sukar untuk dilupakan.
Bagaimana anda tahu itu?
Rasanya biasa sahaja.
Tetapi anda tidak pernah bertemu
Kin sebelum ini, bukan?
Anda telah menunjukkan kepada saya gambar.
Hampir semua gambar yang anda ada.
Cara anda bertindak apabila anda melihatnya,
saya pasti, ini adalah satu.
pelajar tahun 4 dalam
seni komunikasi
meninggalkan pelajar sukan sains tahun 1
tanpa peduli atau apa-apa sebab.
Adakah anda mengingatkan diri sendiri
atau cuba menggosoknya ke muka saya?
Anda tahu betapa sakitnya.
Kali ini, mungkin lebih sakit.
Adakah ini sepatutnya
menjadi galakan?
Apa yang anda fikir saya perlu lakukan?
Sekarang kita bertemu lagi,
ia tidak boleh berakhir seperti dahulu.
Saya tidak akan membiarkan dia pergi lagi.
Baiklah, mari kita pergi dengan itu.
Tetapi jika anda mengacau dan
dia tidak mahu anda kembali...
Saya akan tunggu giliran saya.
Bro.
Saya serius.
Menjadi saudara adalah lebih baik.
apa? Air jatuh di atas batu setiap hari,
adakah batu itu tidak pernah terhakis?
Di mana ada usaha,
di situ ada usaha.
- Ini dia, Akin.
- Terima kasih, Fai.
terima kasih.
Semua orang, Encik Don telah tiba.
Oh, hebat! sangat sejuk.
- Kerana kita melampaui...
- Sempurna.
Rumah Kesempurnaan.
Tingkat yang sama.
Oh, awak pelanggan penting.
Don, nama saya Donlaphat.
Maaf kerana tidak memperkenalkan diri saya,
Encik Jurugambar.
Gembira bertemu dengan anda,
Encik Pelanggan Penting.
Bagaimanakah penggambaran jus
pada hari yang lain?
Saya telah meluluskannya semalam.
Saya harap kerjasama kita akan datang
akan berjalan dengan lancar.
Adakah anda menumpahkan minyak wangi
pagi ini?
Baunya sangat menyengat.
Kami tidak cukup rapat untuk anda
mengulas perkara peribadi saya.
Saya hanya cuba membantu.
Juga, bau semacam itu biasanya
dipakai oleh lelaki tua, atau sugar daddy.
Percayalah, buangnya
apabila anda pulang ke rumah.
Terima kasih atas kritikan terperinci.
Terperinci?
Kritikan anda sangat teliti,
hingga ke butiran terkecil.
anda dialu-alukan.
Hargai sangat.
Tapi saya rasa…
- Kita tidak cukup rapat untuk...
- Ayuh.
Usah diheret, terima sahaja
perbezaan pendapat.
Belajar untuk kalah.
Semua dah siap?
jangan buat silap.
- Wah! Ya ampun.
- Hello, pakaian anda kelihatan hebat.
- Hello, Encik Don.
- Hello.
Tolong ikut saya ke
bilik mesyuarat.
- Sila duduk.
- Okay.
Tidak membuka fail?
Mahukah saya merenung skrin kosong?
Oh, maaf. Tolong sekejap.
Adakah ia fail yang anda
hantar kepada saya semalam?
Saya boleh membukanya daripada
komputer saya sebaliknya.
Terima kasih.
Ini dia. Kita mulakan?
Ini adalah projek pertama pelanggan
dengan kami.
Dan saya ingin menarik perhatiannya.
Produk itu adalah ais krim,
dan dia mempunyai harapan yang tinggi.
Saya telah menyemak
penyelidikan pasukan pemasaran.
Saya boleh katakan produk ini
akan menggegarkan pasaran.
ya.
Hantarkan butiran dan garis masa
bersama-sama dengan maklumat pelanggan
kepada Beyond Perfect.
Tolong jaga.
dengan senang hati.
Untuk jurugambar,
kami akan menggunakan Pond seperti biasa.
Jika dia ada, saya tidak kisah.
Jika pelanggan suka kerja saya,
Saya pun tak kisah.
Hebat.
Anda boleh mempercayai kami.
Hasilnya akan berkualiti tinggi.
- Kerana kita melampaui...
- Sempurna.
Rumah Kesempurnaan.
- Baiklah, mari teruskan.
- Pose tandatangan.
Jom sambung.
Malam ini ada pesta kecil-kecilan untuk
meraikan projek yang telah siap.
Anda patut sertai kami.
Hampir semua orang akan pergi.
Dan hari ini juga adalah Hari Bujang.
Tapi
esok pagi kita ada mesyuarat.
Oh, tidak mengapa, Tidak lewat.
Teguk sikit sahaja.
Kolam, ikut kami.
Kami semua ada di sini.
Tetapi saya tidak terlibat
dalam projek sebelum ini.
Oh, tidak mengapa. Ayuh,
kita sambut Hari Bujang.
11.11, awak tahu.
Baik, saya tiada
temu janji pelanggan malam ini, bukan?
tiada.
Baiklah, saya akan pergi.
Hebat.
bagus.
Bunyi seronok.
Kemudian saya akan menyertai anda.
Hebat. Fai hantar lokasi
ke Pond dan En Don juga.
Okay. Adakah anda ikut kami?
Eh, saya akan lulus.
Saya perlu menguruskan beberapa kerja.
Saya juga ada kerja yang perlu diselesaikan.
maafkan saya.
Oh, tidak, Akin, ikut kami.
Minum kejap,
baru boleh sambung kerja.
Hari ini Mawin akan ke
rumah ibunya.
Baiklah, tetapi tidak terlambat, okay?
Okay.
- Okay.
- Mari kita pergi bersama-sama.
Hari Bujang 11.11
berfungsi dengan baik, ya?
Nampaknya ramai
yang bujang di sekitar sini.
Sekurang-kurangnya ada kami berdua di sini.
Saya bukan bujang.
Cuma
status perhubungan saya masih belum jelas.
mmm.
Bagaimana kalau kita menjemput
jurulatih kita untuk berehat malam ini?
Pasti, ada tempat baharu
dibuka di sekitar sini. jom pergi!
Baiklah.
Sila masuk ke dalam.
Tempat ini adalah tempat biasa kami.
Ia adalah tempat biasa kami.
Mana AJ?
Selepas selesai atau mendapat yang baru,
Kami sentiasa datang ke sini.
Jom cepat!
Okay, semua, nikmati malam ini!
Tuan rumah sedia membayar.
Hebat.
Tunggu, adakah kita semua memesan
perkara yang sama?
Ya, pergi untuk itu, adik lelaki.
Hei, kawan-kawan.
- Pesanan besar, boleh?
- Okay.
- Pesan makanan juga, okay?
- Lelaki!
- Lakukan.
- Ya?
- Jaga Encik Don.
- Sudah tentu.
- Kolam, keluar semua.
- Okay.
Ya, abang.
Apa yang anda ingin minum?
- Saya akan minum wain, sila.
- Biar saya semak itu untuk awak.
- Maaf, adakah anda mempunyai sebarang wain?
- Tidak, maaf.
Tak apa, terima kasih.
Maaf, mereka tidak mempunyai wain
pada masa ini.
Adakah anda mahu saya menghantar
seseorang untuk membelinya di luar?
Tidak, tidak mengapa.
Saya akan memilikinya di atas batu sebaliknya.
Di atas batu, sila.
Maaf, adakah anda mempunyai kiub ais bulat?
Tidak, maaf.
Patutkah kita menukar tempat itu?
Anda mungkin mengalami ruam.
Tempat ini tidak terlalu mewah,
tiada wain, tiada kiub ais bulat.
Tidak mengapa, saya santai mengenainya.
- Terima kasih kerana mengambil berat.
- Saya tidak begitu peduli.
Nampaknya
anda berada di tempat yang salah.
- Oh, mari kita pergi!
- Ini dia datang!
Beri Encik Don dahulu.
- Beri dia dahulu.
- Di sini anda pergi.
- Sila teruskan.
- Teruskan.
Di sini kami!
Untuk projek Singapura
yang baru sahaja selesai,
tahniah atas
projek baru dari En Don.
- Eh?
- Apa?
- Dan untuk Hari Bujang.
- Apa kaitannya dengan ini?
Bujang?
Menyegarkan selepas seharian bekerja.
Maaf, saya perlu
keluar sebentar.
- Melangkah keluar?
- Melangkah keluar untuk apa?
Dia perlu kencing.
- Pergi, pergi!
- Baiklah, saya akan keluar juga.
Oh, Kin.
- Jangan pergi lagi.
- Jangan mabuk. Kami ada mesyuarat.
- Apa kejadahnya?
- Kin.
- Selamat tinggal. Encik Dol, selamat tinggal.
- Adakah anda serius?
- Saya akan pergi sekarang.
- Kin.
- Adakah anda serius?
- Saya akan pergi sekarang. selamat tinggal!
Pulang dengan selamat.
Pulang awal, ya?
esok hari sabtu.
Apa pertemuan kita?
Jika tidak selesa,
kita boleh tangguhkan.
tak mengapa.
Semuanya sama seperti biasa.
Bekerja keras, bermain lebih keras.
Dan jika mereka tidak bersedia
untuk mesyuarat itu,
ia akan menjejaskan penilaian mereka.
saya?
Oh, saya selamat.
- Jom pergi!
- Ceria!
Encik Don, adakah anda mahu
apa-apa lagi?
Tidak apa,
saya akan pergi ke tandas.
- Adakah anda mahu bantuan saya?
- Tidak, tidak mengapa.
tak perlu. Percayalah.
- Tidak perlu.
- Tidak perlu. Dia boleh berjalan.
Pelanggan pergi
ke tandas.
Adakah anda mabuk, tetamu penting kami?
maafkan saya.
maafkan saya...
Adakah ini cukup?
Bergerak.
saya pindah. Sedikit sahaja.
Di sini anda pergi.
Maaf.
Berikan saya ciuman.
Adakah kita meneruskan?
Lebih keras.
Jadi, di mana Kolam?
Dia sudah menemui seorang gadis yang pasti.
Satu single sudah hilang malam ini.
Ya, dia keluar dari pasaran.
Tunggu, ke mana Encik Don pergi?
Saya fikir dia mungkin
sudah pulang ke rumah.
Hilang bersama angin.
Dia takut terlalu mabuk
dan merosakkan imejnya.
Biarlah dia. Pelanggan kami yang sudah dewasa,
biarlah dia menjaga dirinya.
Hei, macam mana awak boleh lepaskan dia?
Dia pelanggan!
- Baik, bos.
- Di mana dia sekarang?
- Encik Don, kan?
- Di mana kaca?
- Jom pergi.
- Lagi satu..
AJ, ceria!
- Cheers, bottom up!
- Ke atas!
Untuk Hari Bujang,
saya bujang. Adakah anda bujang juga?
saya tidak. Teman lelaki saya posesif.
Dia datang untuk menjemput saya.
Hei, jangan tanya tentang yang ini.
Bujang tapi tak nak mengaku.
Hei, itu dipanggil
"bujang dengan harapan".
Ayuh, gelas lain.
- Datang segera.
- Jom pergi.
- Ceria!
- Ke atas!
- Ini kita pergi!
- Jom pergi!
Ini dia, isikan.
- Hei, cukup. Jom balik rumah.
- Seorang lagi?
Gim dibuka seperti biasa esok.
Cukuplah. jom pergi.
Pelayan, sila semak.
Perkara yang pasti.
Hei, awak okay?
Saya baik, tiada masalah.
Adakah anda pasti?
Hei, saya rasa awak tak okay.
Biar saya bawa awak pulang.
Hei, saya baik-baik saja.
Adakah anda takut dia tidak akan sampai
ke bilik anda?
Tidak, tidak, jangan cakap begitu.
Ini abang saya.
Abang saya yang baik.
Status yang sama. Tak pernah naik level.
jom pergi.
Orang hidup dengan harapan, Nat.
Saya pergi.
Hei, hei.
Sedikit langkah, bos.
Bos, bos.
Kenapa ia tidak dibuka?
Hei, ia tidak dibuka.
Hei!
Hei, hei!
salah bilik.
Ini bukan bilik awak.
air.
Jangan mulakan dengan gurauan itu.
Tolong berikan air.
Di sini, air.
Hei, kamu tidak boleh muntah di sini.
Pergi ke bilik air.
Hei, tunggu.
saya rindu awak.
Saya merindui awak selama ini.
Bila dah sedar,
balik bilik.
Tidak.
Saya mahu kekal seperti ini selama-lamanya.
Kekal dalam pelukan anda seperti kami dahulu.
Peluk lama-lama,
tak nak lepas.
Daripada... Daripada.
Anda perkara kecil.
Siapa kata saya kecik?
Saya bukan kecil.
Saya tidak tidur.
Apa ini?
Saya sangat penat.
Adakah anda fikir saya akan lulus peperiksaan?
Hanya berikan yang terbaik.
Itu sahaja.
Tidak lama lagi, anda tidak akan dapat bergaul
dengan budak sekolah menengah lagi.
Anda akan menjadi senior,
dan saya akan menjadi pelajar baru.
Lulus dulu.
Bangun dan minum susu dulu.
Kemudian anda boleh belajar lebih banyak, atau tidur.
Biar saya rehatkan mata selama 5 minit.
Tetapi jangan pergi, tinggal di sini.
Saya akan tertidur.
Bangunkan saya dalam 5 minit.
Hmm.
Hmm sekali lagi. Itu tidak comel sama sekali.
Anda harus berkata, "Ya, sayang."
Ya, sayang.
Teruskan, tutup mata anda.
Saya akan bangunkan awak dalam masa 5 minit.
Beginikah rasanya
tidak pernah berubah?
Jom mandi sama-sama.
Saya belum selesaikan perkara lagi.
Mari cari peluang untuk bercakap mengenainya.
Saya rasa saya telah menemui seorang kanak-kanak baru
yang sesuai untuk produk ini.
Siapakah itu?
Deal seorang kanak-kanak bernama Nene
menjadi model untuknya.
Than berkata, jika anda mahukan sesuatu,
anda harus bercakap dengannya secara langsung.
Saya tidak pasti, walaupun.
Apabila saya mabuk,
Saya mungkin menumpahkan segalanya tentang
malam tadi kepada sesiapa sahaja.
Adakah ini memeras ugut?
Beritahu saya apabila anda berhenti mencintai saya
dan mula mencintai orang lain?
Bantu saya memahami segala-galanya.
Sekarang ini, saya benar-benar keliru.